Ваш тип: человек-природа.
Цивилизация, культура человечества мыслятся здесь как культура сельскохозяйственного производства, земледелия, животноводства, пчеловодства, коневодства и т.п. Люди видятся как потребители даров природы и производители продукции, истоки которой находятся в природе же.
Деятельность человека - здесь, прежде всего, то, что связано с использованием ресурсов природы и что влияет на ее судьбу на нашей планете. Это все профессии, связанные с растениеводством, животноводством и лесным хозяйством.
Специалистам в этой области приходится выполнять следующие виды деятельности:
- изучать, исследовать, анализировать состояние, условия жизни растений илиживотных (агроном, микробиолог, зоотехник, гидробиолог, агрохимик);
- выращивать растения, ухаживать за животными (лесовод, полевод, цветовод, овощевод, птицевод, животновод, садовод, пчеловод);
- проводить профилактику заболеваний растений и животных (ветеринар, врач карантинной службы).
Психологические требования профессий «человек-природа»:
- развитое воображение, наглядно-образное мышление, хорошая зрительная память, наблюдательность, способность предвидеть и оценивать изменчивые природные факторы;
- поскольку результаты деятельности выявляются по прошествии довольно длительного времени, специалист должен обладать терпением, настойчивостью, должен быть готовым работать вне коллективов, иногда в трудных погодных условиях, в грязи и т. п.