Ваш тип: Человек-техника
Представители профессий этого типа производят (участвуют в производстве) вещественные продукты труда, виды, формы энергии, создают (придумывают и строят) вещественные средства деятельности, многие условия и предметы искусственной среды обитания людей, средства их существования и развития. Человеку данной области нравится разбираться в физике, химии, электротехнике, в бытовой технике; создавать различные технические модели, эксплуатировать или ремонтировать машины, механизмы, аппараты, станки.
Предметом труда для представителей большинства профессий типа «человек-техника» являются:
- технические объекты (машины, механизмы);
- материалы, виды энергии.
Специалистам в этой области приходится выполнять следующие виды деятельности:
- создание, монтаж, сборка технических устройств (специалисты проектируют, конструируют технические системы, устройства, разрабатывают процессы их изготовления. Из отдельных узлов, деталей собирают машины, механизмы, приборы, регулируют и налаживают их);
- эксплуатация технических устройств (специалисты работают на станках, управляют транспортом, автоматическими системами);
- ремонт технических устройств (специалисты выявляют, распознают неисправности технических систем, приборов, механизмов, ремонтируют, регулируют, налаживают их).
Психологические требования профессий «человек-техника»:
- хорошая координация движений;
- точное зрительное, слуховое, вибрационное и кинестетическое восприятие;
- развитое техническое и творческое мышление и воображение;
- умение переключать и концентрировать внимание;
- наблюдательность.