Ваш тип: Человек-знаковая система.
Большинство профессий этого типа связано с переработкой информации. «Человекзнаковая система», как правило, любит выполнять вычисления, чертежи, схемы, вести картотеки, систематизировать различные сведения, заниматься программированием, экономикой или статистикой.
Предметом труда для представителей большинства профессий типа «человек-знаковая система» являются:
- тексты на родном или иностранном языках (редактор, корректор, машинистка, делопроизводитель, телеграфист, наборщик);
- цифры, формулы, таблицы (программист, оператор ЗВМ, экономист, бухгалтер, статистик); чертежи, схемы, карты (конструктор, инженер-технолог, чертежник, копировальщик, штурман, геодезист);
- звуковые сигналы (радист, стенографист, телефонист, звукооператор).
Психологические требования профессий «человек-знаковая система»:
- хорошая оперативная и механическая память;
- способность к длительной концентрации внимания на отвлеченном (знаковом) материале;
- хорошее распределение и переключение внимания;
- точность восприятия, умение видеть то, что стоит за условными знаками;
- усидчивость, терпение;
- логическое мышление.