Ваш тип: Человек — художественный образ
Человеку этой области нравятся художественные стили, гармония цветового решения (картины, архитектурного проекта, оформляемой витрины, театральной декорации), чувства подаренной людям красоты, пульс дня, сценическая речь, вера в происходящее на сцене, исполнительская концепция, музыкальное оформление театрального представления, симфоническое звучание, отклонения от темпа и пр.
Предметом труда для представителей большинства профессий типа «человек-художественный образ» является: художественный образ, способы его построения.
Специалистам в этой области приходится выполнять следующие виды деятельности:
- создание, проектирование художественных произведений (писатель, художник, композитор, модельер, архитектор, скульптор, журналист, хореограф);
- воспроизведение, изготовление различных изделий по образцу (ювелир, реставратор, гравер, музыкант, актер, столяр-краснодеревщик);
- размножение художественных произведений в массовом производстве (мастер по росписи фарфора, шлифовщик по камню и хрусталю, маляр, печатник).
Психологические требования профессий «человек-художественный образ»:
- художественные способности; развитое зрительное восприятие;
- наблюдательность, зрительная память; наглядно-образное мышление; творческое воображение;
- знание психологических законов эмоционального воздействия на людей.