1/30: Вступаю в общение с новыми людьми легко и без внутренней скованности.
14
2/30: Охотно и долго могу что-нибудь мастерить, например: шить, чинить, вязать.
11
3/30: Стараюсь украсить среду, которая меня окружает. Другие считают, что мне это удаётся.
13
4/30: Люблю самостоятельно ухаживать за растениями или животными.
10
5/30: Охотно и подолгу могу что-либо считать, продумывать или чертить.
12
6/30: Охотно провожу время со сверстниками или младшими, когда их нужно чем-то занять, увлечь делом или помочь им в чем-то.
14
7/30: Охотно и часто помогаю старшим ухаживать за животными или растениями.
10
8/30: Обычно я делаю мало ошибок в письменных работах.
12
9/30: Мои поделки руками обычно вызывает интерес у товарищей и старших.
21
10/30: Старшие считают, что у меня есть способности в области искусства: рисование, музыка, танцы, пение и т.д.
23
11/30: Охотно читаю о растительном (животном) мире.
10
12/30: Активно участвую в художественной самодеятельности.
13
13/30: Охотно читаю об устройстве и работе механизмов, машин, приборов.
11
14/30: Охотно и подолгу могу разгадывать головоломки или сидеть над трудными задачами, кроссвордами, ребусами.
22
15/30: Легко улаживаю разногласия между сверстниками или младшими.
24
16/30: Старшие считают, что у меня есть способности к работе с техникой.
21
17/30: Результаты моего художественного творчества одобряют совершенно незнакомые люди.
23
18/30: Старшие считают, что у меня есть способности к работе с биологическими объектами (растениями или животными).
20
19/30: Обычно, как считают, мне удается подробно и ясно для других излагать мысли в письменной форме.
22
20/30: Почти никогда ни с кем не ссорюсь.
14
21/30: Результаты моего технического творчества одобряют незнакомые люди.
11
22/30: Без особого труда усваиваю иностранные слова.
12
23/30: Мне часто случается помогать даже незнакомым людям.
24
24/30: Подолгу, не уставая, могу заниматься любимой художественной работой (Музыкой, рисованием и т.п.).
13
25/30: Стараюсь повлиять на ход развития растительных или животных организмов, улучшить, изменить их.
20
26/30: Люблю разбираться в устройстве механизмов, машин, приборов.
11
27/30: Мне обычно удается убедить сверстников или младших в целесообразности того или иного плана действий.
14
28/30: Охотно наблюдаю за животными (или рассматриваю растения).
10
29/30: Охотно читаю такую литературу, которую многие считают «скучной» (научнопопулярную, литературно-критическую, публицистику).
12
30/30: Стараюсь понять секреты мастерства работников искусства и воспроизводить их действия (делать как они).
13